Existem tipos de primitivos, o 1* é numeros "Number", 2* Strings que são as palavras normais 3* Booleano que são verdadeiro ou falso, "true and false",
as Strings elas tem que ser utilizadas com as aspas duplas, aspas simples ou crase, por exempo:

var s1 = "Javascript"
var s2 = 'Curso em vídeo'
var s3 = `Guanabara`

Esse s1 s2 s3 são identificadores, temos regras para poder utiliza-los, por exemplo:

*Podem começar com letra, $ ou _ 

*Não ´podem começar com números.

*É possível usar letras ou números.

*É possível usar acentos e símbolos.

*Não podem conter espaços.

*Não podem ser palavras reservadas. (usar por exemplo: var, function, array...)

Data Types: (da para saber qual tipo é se utilizar o typeof, exemplo: typeof 6)
Number = Infinity, NaN
String
Boolean
null
undefined
object = Array
function

